# Фармилка [Анонсы и Новости]

Название говорит само за себя. Этот канал собирает все новости, анонсы и важные объявления, касающиеся развития Фармилки.

## Зачем вам этот инструмент?

- Позволяет Вам не пропускать изменения, обновления, раздачи, проводимые в Фармилке.

## Как вам работать с инструментом?

Никаких правил, как и сложностей в работе с ним — не имеется. Достаточно время от времени поглядывать за ним. 

**Лучше всего закрепить этот инстрмуент!** 
Это позволит вам не упустить новости о релизах новых инструментов, проведении аирдропов и прочего.